<ko-KR>
매너평가 기반의 게임 친구 찾기 앱, 겜고




매일 똑같은 사람과 게임 해서 지루하시나요?

매너 있는 사람을 찾아 같이 게임하고 싶나요?




그렇다면 지금부터 '갬고'하세요!




■ 게시글과 채팅으로 게임친구 찾기

불편한 게임 계정 인증 없이 겜고에서 게시글과 채팅으로 게임친구를 찾아보세요!




■ 채팅방에서 대화 후 게임약속 잡기

특정 시간에 겜고 유저와 미리 게임약속을 잡아 게임에서 만나보세요!




■ 유저의 매너정도를 알 수 있는 매너레벨과 다른 유저의 게임 후기

게임 전적만 보고 어떤 게이머인지 알기 어려워 같이 게임하기를 망설인 적이 있나요?

겜고에서는 매너레벨과 유저평가 및 게임후기가 있으니 안심하세요 :)




■ 어떠한 결제도 필요 없는 무료 서비스

겜고는 많은 사람들이 이용하면 좋겠다는 마음으로 탄생했어요.




----------------------------------------------------------------




■ 앱 사용을 위한 접근 권한 안내

편리한 커뮤니티 활동을 위해 최소한으로 디바이스 권한을 요청 드리고 있어요.


[필수] 없음


[선택] 카메라, 저장공간

카메라와 저장공간 권한은 나의 기본 프로필 사진을 변경할 때 필요해요. 프로필을 변경해서 자신을 표현해보세요.




■ 고객센터

고객센터 문의: inc.gamego@gmail.com




</ko-KR>